Testernes kommentarer:
- placeholder navnene var forvirrende (pga fejl)
- det var ikke tydeligt at det var essentielt at trykke på visualize knappen (Vi kan måske gøre den mere centralt og kalde den noget andet)
- sæt fysisk aktivtet og race ind som valgmulighed
- gør det muligt at se contribution fra hver enkelt faktor uden overlap
- i stedet for fisk, kig da specifikt på omega-3
- brug færre fagord i sygdomme
- vis ikke grafen før der er indtastet for det er svært at se at spørgsmålene medfører grafen.
- find en mere intuitiv fortolkning end sandsynlighed - fx antal år mistet
- det skal være tydeligt om underårsagernes virkning skyldes for meget eller for lidt.
- lad x-aksen være synlig når der scrolles
- der var kommentarer om mængden af scroll nødvendig
- mere fokus på kost og fibre!

Mine kommentarer
Ting, der faktisk blev forstået:
- de farvede rektangler gav god nok mening (men måske var det først efter jeg forklarede det)

Måske plot matricen
[Sandsynlighed, years lost compared to average, years lost in total] x [Death Causes, underlying causes]
