TODO:

- Udregning af risk ratio for alle aldre og gem i objekt
- Funktionalitet til minimering af lokal risk ratio (eq 10)
- Faktorer tastet ind mere brugervenligt afhængig mellem faktor spørgsmål
- find ud af hvad folk synes om navnet DeathCauses
- spørg om råd til hvordan der skal hostes
- revisualize-knappen skal tydeliggøres og hvornår data og visualisering stemmer overens.

- Funktionalitet til udregning af key indicators (forventet levealder, sandsynlighed for at dø af d, osv.)
- Flere d3 diagrammer
- Formuler forslag til hvad der sker matematisk med antal mistede år.
